# viztabassura
VIZTA Karaoke Mall@Bassura memposisikan sebagai “ KARAOKE KELUARGA YANG TRENDY DAN SELEBIZZ”. Karaoke ini memang ditargetkan untuk memenuhi selera masyarakat kelas menengah metropolis trendy yang menginginkan bernyanyi, hang out, maupun berpesta pada tempat dan suasana yang colourful, cozy, fun, nyaman, sopan dan “selebriti abizz”, namun dengan biaya yang terjangkau. Karaoke Keluarga adalah salah satu bentuk sarana rekreasi yang bisa dinikmati oleh seluruh anggota keluarga, dari anak, orang tua bahkan sampai kakek dan nenek. Karaoke keluarga sebetulnya adalah perluasan fasilitas dari restaurant keluarga yang dilengkapi dengan sarana karaoke modern dan lengkap yang tidak terdapat di restaurant keluarga biasa seperti fast food restaurant atau rumah makan lainnya. Kegiatan makan bersama keluarga dapat dinikmati sebelum atau sesudah berkaraoke atau sekaligus di ruang karaoke sambil menyanyi. Secara standard fisik outlet tidak ada sama sekali kesan lampu remang remang, suasana gelap temaram, kesan ruangan ruangan pribadi yang tertutup dan pelayanan bercitra negative di outlet Inul vizta Karaoke. Bahkan kami melengkapi outlet dengan fasilitas hiburan badut dan sulap untuk menghibur tamu yang hadir. Dilayani oleh crew kami yang berseragam tertutup dan bersikap sopan. Suasana gembira dan akrab akan sangat terasa pada outlet Inul Vizta Karaoke Bassura  Inul Vizta Karaoke Mall@Bassura dan Konsep Karaoke Keluarga Termodern Vizta Karaoke Keluarga yang diposisikan sebagai KARAOKE TRENDY DAN SELEBIZZ memang ditargetkan untuk memenuhi selera masyarakat kelas menengah metropolis trendy yang menginginkan bernyanyi, ‘hang out', maupun berpesta pada tempat dan suasana yang cozy, fun , nyaman, aman, sopan, dan ‘selebriti abizz', namun tetap dengan biaya terjangkau Ditinjau dari fasilitas, jenis layanan, dan harga sewa ruangannya, industri retail karaoke dapat dibagi atas 2 kategori yaitu Karaoke eksekutif dan Karaoke keluarga. Kedua jenis tempat karaoke ini mempunyai ciri-ciri, kelebihan dan kekurangannya masing-masing. Vizta mengambil kelebihan dari kedua konsep ini dan menjadikannya sebuah konsep   Jl. Jend.Basuki Rahmat Mall Bassura City Lt.Lg Blok An Unit 02 No.01A Cipinang Besar, Selatan Jatinegara, Jakarta Timur, DKI Jakarta.  Telp : 021 - 2280 7202 / 021 - 2280 7203
